# Hacker News

Интерфейс для сайта [Hacker News](https://news.ycombinator.com/news), состоящий из двух страниц.

---

### Главная страница

- Показывает последние 100 новостей в виде списка, отсортированного по дате, самые свежие сверху.
- Каждая новость содержит:
  - название
  - рейтинг
  - ник автора
  - дату публикации
- По клику на новость происходит переход на страницу новости
- Имеет кнопку для принудительного обновления списка новостей

### Страница новости

- Содержит:
  - ссылку на новость
  - заголовок новости
  - дату
  - автора
  - счётчик количества комментариев
  - список комментариев в виде дерева
- Корневые комментарии подгружаются сразу же при входе на страницу, вложенные - по клику на корневой
- Кнопка для принудительного обновления списка комментариев
- Кнопка для возврата к списку новостей

## Технологии

- React
- TypeScript
- Material UI
- React Router
- Redux Toolkit
- Использован официальный [API Hacker News](https://github.com/HackerNews/API)

## Инструкция по запуску

В директории прооекта вы можете запустить: 

### <code>npm install</code> 
Установка npm
### <code>npm run dev</code> 
Запуск приложения в режиме разработки. \
Откройте http://localhost:5173, чтобы просмотреть в вашем браузере. \
\
Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.\
Вы также сможете увидеть любые ошибки lint в консоли.
### <code>npm run build</code>
Сборка приложения для производства в папке build. \
Корректное объединение React в рабочем режиме и оптимизация сборки для достижения наилучшей производительности. \
Сборка минифицирована, а имена файлов включают хэши. \
\
Приложение готово к развертыванию!

## Ссылка на проект :

✨ **[Hacker News](https://hacker-news-react-app.vercel.app/)**
